# Правила нападения на Форт Занкудо | SASPA

- **Thread ID**: 3237095
- **URL**: https://forum.gta5rp.com/threads/pravila-napadeniya-na-fort-zankudo-saspa.3237095/#post-8855935
- **Скрейп**: 2026-08-30T12:09:56
- **Чанков**: 46
- **Длина текста**: 6468 символов

---

## 1.1

1.1 Нападать на Форт Занкудо могут только участники криминальных фракций (Банды/Мафии).

## 1.2

1.2 Количество участников - от 20 человек

## 1.3

1.3 Все участники должны быть в масках и во фракционной одежде.

## 1.4

1.4 У всех участников нападения должно быть оружие.

## 1.5

1.5 Дни нападений (ПН, ВТ, ЧТ, ПТ, СБ) 17:00 до 22:00. | от -20 баллов лидеру, деморган от 90 минут и warn всем участникам

Примечание: нападение на ФЗ должно закончиться к 22:00.

## 1.6

1.6 Повторно напасть на Форт-Занкудо фракция может только через 72 часа (3 дня).

## 1.7

1.7 Разрешен 1 IC союз.

Примечание: нападение в союзе засчитывается всем фракциям как 1 нападение

## 1.8

1.8 Запрещено топить матовозки. | Деморган от 90 минут и warn

## 1.9

1.9 Запрещено оставлять украденную матовозку на территории фракции.

Примечание: После разгрузки от матовозок необходимо избавиться, запрещено какое-либо передвижение без надобности. | от -20 баллов лидеру /деморган от 90 минут всем участникам

## 1.10

1.10 Запрещен DB. | Деморган от 60 минут

Исключение: кроме случаев тарана КПП.

## 1.11

1.11 Запрещено нападать на Форт Занкудо и отдельные КПП с целью лутерства/развлечения. | Деморган от 120 минут

## 1.12

1.12 Запрещено пытаться вывезти матовозки в запрещенное время нападения. | Бан от 5 дней, деморган, warn

Примечание: интервалом считается время после окончания боя до нового нападения.

## 1.13

1.13 Запрещено после нападение на Форт-Занкудо эвакуировать личный/арендованный автомобиль в течение 15 минут после окончания боя.

## 1.14

1.14 Разрешено запрашивать у союзной фракции не более 30 человек.

## 1.15

1.15 Любое незаконное проникновение на Форт Занкудо приравнивается к нападению. | Деморган от 90 минут.

## 1.16

1.16 Нападать на Форт-Занкудо можно исключительно через КПП-1 или КПП-2.

## 1.17

1.17 Запрещено использование ЭМИ с целью развлечения без дальнейшего нападения на ФЗ | Деморган от 90 минут + warn

## 1.18

1.18 Запрещено нахождение на территории ФЗ до функционального использования ЭМИ. | Деморган от 120 минут

## 1.19

1.19 Запрещено нападение на ФЗ на уже ранее захваченных матовозках.

## 1.20

1.20 Каждая Crime фракция, вне зависимости от результата нападения обязана оставить отчет в канале отчёт-ФЗ по форме в течение 20 минут после начала нападения на Форт-Занкудо.

## 1.21

1.21 Интервал между нападениями на Форт-Занкудо - 60 минут.| от -10 баллов лидеру

Примечание: Отсчет 60 минут начинается после того как лидер оставит отчёт о нападении.

## 1.22

1.22 Запрещено использование любых воздушных судов над территорией Форта Занкудо. | Приравнивается к PG

Правила для Army и гос.структур

## 2.1

2.1 Запрещено блокировать матовозки другим транспортом. | от -10 баллов лидеру.

## 2.2

2.2 Запрещено вывозить матовозки с Форта Занкудо. | от -10 баллов лидеру.

## 2.3

2.3 Запрещено блокировать въезды на парковку где стоят матовозки. | от -10 баллов лидеру.

## 2.4

2.4 Запрещено взрывать матовозки. | -40 баллов лидеру.

Примечание: При обстреле матовозки взрывом/возгоранием следует считать только в том случае, если урон нанесли НЕ стрелковым ручным оружием (автоматы, пистолеты и прочее), в случае, если матовозка загорается или взрывается по причине обстрела из такого оружия - вина за сохранность матовозки ложится на сторону нападения.

## 2.5

2.5 Минимальное количество материалов в дни нападении - 6.000.

## 2.6

2.6 Запрещено оставлять "матовозки" без топлива. В грузовике должно быть минимум 50 литров топлива.

## 2.7

2.7 Запрещено перекрывать территорию КПП каким-либо транспортом

## 2.8

2.8 Все матовозки во время нападения должны находиться на территории Форта Занкудо, а именно на изначальном месте спавна техники.

Примечание: на скринах изображено три зоны, на которых так же могут находиться матовозки, но не более 4-х матовозок в одной зоне.

## 2.9

2.9 Для остановки матовозки за пределами FZ требуется 2 машины и 3 человека. (При этом со стороны водителя матовозки работает правило PG).

## 2.10

2.10 В дни нападения случайным образом в любом из ангаров будут стоять 2 таких автомобиля (ТЫК).

Если крайм фракция нападавшая на фз увезет вместе с матовозками еще и их, то дополнительно получат 7.000 материалов к тем, которые они украли. (отдельно вывозить только два этих автомобиля нельзя).

В свою очередь при появлении этих машин армия уведомляется, что они есть и в таком случае еще до нападения на фз краймом на защиту могут приехать FIB и быть готовыми. При защите этих машин в случае нападения армия получает так же 10.000 материалов.

Примечание: армия не получает 10.000 если были вывезены материалы со склада и были защищены только два этих автомобиля.

Правила нападения на SASPA

## 3.0

3.0 Нападать на Федеральную тюрьму могут только участники криминальных фракций (Банды/Мафии).

## 3.1

3.1 Нападать на Федеральную тюрьму можно в составе от 10-ти человек

## 3.2

3.2 Дни нападений - любой день с 17:00 до 22:00

Примечание: нападение на SASPA должно закончиться к 22:00.

## 3.3

3.3 Все участники должны быть в масках и во фракционной одежде

## 3.4

3.4 Интервал между нападениями на Тюрьму - 60 минут

## 3.5

3.5 Одной преступной организации разрешено нападение один раз в день.

## 3.6

3.6 После нападение на Федеральную тюрьму запрещено эвакуировать личный/арендованный транспорт в течение 15 минут после окончания боя.

## 3.7

3.7 Запрещено похищать/грабить сотрудников гос. структур

## 3.8

3.8 Разрешен 1 IC союз

3.8.1 Разрешено запрашивать у союзной фракции не более 20 человек.

## 3.9

3.9 При нападении на SASPA крайм фракция может взломать базу данных и удалить из нее одну судимость у человека при наличии одобренной скриншот ситуации на хакера или через /try.

3.9.1 Удаление судимости должно сопровождаться грамотными отыгровками /do, /me, /try(в случае отсутствия РП биографии на хакера) минимум в 15 строк (нужно обязательно указывать, чье дело нашли/удалили т.д.)

Примечание: успешный взлом базы данных в обязательном порядке должен сопровождаться успешной отыгровкой /try или же /do при наличии биографии на хакера. Необходимо опираться на п.6.27 Правил проекта.

3.9.2 Удалить информацию из базы данных можно только находясь у компьютера данной комнаты (см. скриншот) -

3.9.3 После успешного удаления информации, необходимо отправить своему куратору видеофиксацию с момента самого нападения на Федеральную Тюрьму до успешного удаления судимости.

## 3.10

3.10 Любое незаконное проникновение на территорию тюрьмы приравнивается к нападению. | Деморган от 120 минут.

## 3.11

3.11 Запрещено использование любых воздушных судов над территорией SASPA. | Приравнивается к PG

Правила нападения на SASPA для гос. структур

## 4.0

4.0 Запрещено блокировать дороги и входы транспортом на территории SASPA

## 4.1

4.1 Разрешено вызывать на помощь гос. структуры только после отключения света
